あなたは、単一のものを最後に見たビデオで
中間層ニューラルネットワークは次のようになります
このビデオでのは、見ていきましょう
正確にどのようにこの神経回路の詳細
ネットワークコンピュータは、あなたが見るものを出力します
それは、ロジスティック回帰のようです
すべての時間のリピータはのは、見てみましょう
ので、この2つの層が何である見ます
ニューラルネットワーク
のは、まさににより深く行きましょう
このニューラルネットワーク
今、その前に言われたコンピュート
ロジスティック回帰円の画像
回帰は、実際には2つを表し、
計算の手順は、まず、あなたはZを計算します
あなたが計算し、次のように第二に
Zのシグモイド関数ように活性化
ニューラルネットワークは、ちょうどこのロットありません
より多くの時間が注力することから始めてみましょう
ただ1つの隠れ内のノードの
そことの最初のノードで、この外観
隠れ層はので、私はグレーアウトしました
に非常に類似した今のところ、他のノード
左側のロジスティック回帰、この
隠れ層内のノードは、の2つのステップを行います
計算の右の最初のステップと
それは、このノードの左半分とだと思います
それは、ZはWの転置Xプラスに等しい計算します
Bと私たちが使用します表記は、これらのUMであります
に関連した全ての量は、
我々が持っている理由ですので、第一層を隠さ
そこに角括弧の束と
これは、隠された内の最初のノードであります
我々が持っている理由層はそのためです
あそこ添字1ので、最初に
それを実行した後、第2のステップは、それであります
1 1は、Z11のシグモイドに等しい計算
以下のようなので、両方のZ用とyそう
表記上の規則は、そのリチウムL
ここで上付き文字、角括弧で
層の数およびIを指し、
添字ここでノードを指し、
その層は、そう、彼らが探してます
隠された層である層1であります
ノード1ので、それが理由だと上付き文字
ように添字両方1 1にありました
少し円あなたの最初のノードいます
ネットワークは、これらを行う表し
計算の2つのステップは、今のは、見てみましょう
ネットワーク内の第2のノードで
中の隠れ層の第2ノード
ロジスティックに似て、あなたのネットワーク
左側の回帰ユニットこの小さな
円は、2つのステップを表しています
計算の最初のステップであります
これはまだ1層であり、混乱Z
第2のノードがWに等しい顕著
XプラスVをトランスポーズ
- 、次いで1/2シグマZ12に等しく、
再び場合は、ビデオを一時停止して自由に感じます
あなたはしたいが、あなたはそれを再確認することができます
上付き添字記法
我々が書かれているものと一致しています
ここで上記紫で私たちは話しましょう
最初の二つの隠れユニットの貫通
隠れユニット3のニューラルネットワーク
そして4はまた、いくつかを表し
計算は、今、私はこれを見てみましょう
方程式の組とのこのペア
方程式とのは、それらをコピーしてみましょう
月が飛ぶので、ここで私たちのネットワークだと
ここで第一だと第二があります
彼らは以前に働いた方程式
第一及び第二隠されたため
あなたが通過して書く場合の単位
対応する方程式アウト
あなたが得る第三及び第四の隠れユニット
以下、それらは、このことを確認してください
表記は、これはベクトルW 1で明らかです
1これは私が考えて、ベクトル転置xは
そのためには、どのような上付き文字Gがあります
これは、ベクトルの転置を表します
今、あなたがしている場合、あなたが推測している可能性があるとして、
実際には、ネットワーク内の実装
ループのために実際に思えるでこれをやって
非効率的なので、私たちがやろうとしていることです
これらの4つの方程式を取り、ベクトル化
私はどのように示すことによって開始するつもりです
それはあなたが判明ベクトルとしてZを計算します
次のようにそれを行うことができます
私はこれらのWSを取りましょうとにそれらを積み重ねます
あなたはW 1 1転置を行列を持っています
その結果は、列の行ベクトルです
ベクトル転置はあなたの行ベクトルを与えます
その後の1〜2転置W 1 3転置W
V 1 4転置ので、この積層することにより
あなたが終わる一緒にWベクトルのから行きます
考えるので、別の方法マトリックスとアップ
これで私たちは物流のために持っているということです
そことの各回帰組合
ロジスティック回帰組合が持っています
パラメータベクトルWとすることにより、対応します
あなたは一緒に、これらの4つのベクトルを積み重ねます
ので、この4つの3の行列で終わります
あなたは、この行列を取る場合と、
あなたの入力を掛けにX1、X2が特徴
あなたが私たちの行列によってで終わるX3
乗算はあなたがW1で終わる作品
U 3の1転置X W1 W2 1つの転置X
1 transyl
XW 1転置Xは、その後のをないようにしましょう
我々は今、このAに追加するように、ミツバチを忘れます
ベクター
1/4でB11のB12のB13、彼らがこれを見るように、
これはB11のB12のB13 E 1/4とそうです
あなたは、4列の各ことを確認します
この結果は、それぞれに正確に対応します
各これら4のこれらの4行
私たちは他に上記のように、持っていた量
言葉私たちは、この事を示してきました
V 1 VのV 1 V 1に等しくなります
ここでは、多分定義されたV 1 4権利として
驚くことではないが、我々はコールするつもりです
ベクトルV 1は、この全体のこと
これらのUMを積層して撮影しました
列にこれらの個人
ベクトル、我々は、のいずれかをベクトル化しているとき
あなたを助けるかもしれない親指のルール
これは我々が持っているときということです移動します
層またはそれらをスタック内の異なるノード
縦方向になるようだなぜあなたはZを持っているとき
それらのための1つの1 2 Z 1は4つに対応します
隠れ層内の異なるノードと
私たちは、これらの4つの数字を積み重ねます
垂直ベクトルV 1を形成することと
この4表記法のもう一つの部分を減少させます
私たちはここにして得られた3行列で
あなたがW 1 1 Wを知っている下部ケースを積み重ねます
1 2というように、我々はこれをコールするつもりです
行列W資本1と同様に、この
ベクトルまたはBの上付き文字1を呼び出すために行きます
角括弧とこれが1で4であります
ベクターは、今、私たちは使用してZを計算しました
このベクトル行列表記最後
私たちが行う必要があることも計算されます
これらの値と、そうはおそらくないでしょう
私たちがしようとしていることを確認するためにあなたを驚かせます
ちょうど一緒にスタッキングとして1を定義します
そうA14にそれらの活性値A11
ただ、これらの4つの値を取り、それらを積み重ねます
一緒にベクトルでA1と呼ばれ、この
Z1どこのシグモイドになるだろう
のない夫の実装ではありません
4にかかるシグモイド関数
Zの要素とシグモイドを適用
それに賢明な機能要素これだけ
要約我々は、Z1がに等しいことを考え出しました
1回のベクトルXプラスベクトルB W
1と1
これには、S字のx Z 1みましょう単にコピーです
私たちが見る次のスライドと何がということです
神経回路の第一層のための
ネットワークは、我々はそのZ1を持つ入力Xを与えられました
W1倍Xに等しいプラスB 1であり、1
Z1および寸法の病気の点です
この1によって4は、これが4によるもので等しくされ
3マトリックス回3 1つのベクターによるプラス4
1件のベクトルB及びこれに4によって1と同じです
寸法と我々はXを言ったことを覚えておいてください
Yの帽子が右と同じように0に等しいです
また、2に等しいので、あなたがすることができますしたい場合
実際に、このXを取り、と交換
あなたが別名としてたい場合は0から0であります
今入力先物Xのベクトルのために
あなたができる同様の導出による
表現ということを把握
次の層にも書き込むことができます
同様にどこどのような出力層
それは、それに関連付けられているされません
この2 W SO 2及びB 2 Wパラメータ
ケース1〜4の行列になるだろうと
B 2は、1 1としてだけ実数であると
そうV 2は実数になるだろう
1 1の行列があることを行っている権利として
1 4によるもの時間は1プラスBで4でした
2の1の1であるので、これはあなたを与えます
実数とあなたはこの考える場合
だけ類似しているような損失出力部
持っていたロジスティック回帰へ
WのWとBのパラメータは、実際に中に果たしています
W 2転置またはW 2のに役割をナブルス
本当にW転置及びBは、B 2に等しく、
あなたが隠蔽知る権利に類似
このネットワークの左側とすべてのことを無視
今のところ、これはちょうどこの最後であります
出力ユニットは、多くの物流のようながあります
代わりのものを除いて回帰
私たちがしているWMVなどのパラメータを書きます
2及びB 2とWとしてそれらを書きます
その寸法は4つずつ1つずつ
へのロジスティック回帰のためだけのおさらい
出力や影響力を実装
あなたは、ZはWに等しい計算予測
Xの転置Bとyの帽子に等しいプラス
Zのシグモイドに等しいです
あなたは1を持って、新しいネットワークを持っている場合
あなたが実装するために必要なもの、そこに収まります
二つのコンピュータ出力はわずか4です
方程式とあなたはと考えることができます
コンピューティングのベクトル化実装
これら4つの第1の出力
物流ロシアの単位と打撃
それは、これがないと、次に何があります
出力に回帰しているこの
これが何をするかである層
私はこの記述が意味をなさなく、願っています
お持ち帰りはの出力を計算することです
あなたが必要とするすべては、このニューラルネットワーク
今あなたがしたコードのこれら4つのライン
単一の入力機能指定した方法を見て
の4行とベクトルのことができますで
コードは、このビューアの出力を計算します
我々が何をしたかに似てネットワークUM
ロジスティック回帰もしたくなります
複数のトレーニング全体でベクトル化
例と、私たちは積層しているが表示されます
異なる色で訓練例アップ
マトリックスまたはちょうどわずかで
また、これに対する修正、あなたは次のように
何をした見たことは回帰が可能です
これの出力を計算することができ
ニューラルネットワークだけではなく、一つの例に
一度ご自分の言う属し
一度設定抗貿易ので、見てみましょう
次のビデオでその内容